Suster Mahima..
Kemana dia pergi?
Rudraksh..
'Beberapa jam yang lalu..'
telepon ayah.
Apa yang akan kami katakan?
Halo, Ayah mertua.  - Rudra.
Rudra, kamu..
Aku menelepon nomor Mahima.
Di manakah lokasi Mahima?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, Ayah mertua.
Dia baik-baik saja.
Sebenarnya, aku membawanya
ke Rumah Khurana.
Preesha merindukannya.
Jika dia tetap di sana
Preesha akan bisa
merawatnya dengan baik.
Maaf, aku tidak
memberitahumu sebelumnya.
Sebenarnya semuanya
terjadi terburu-buru.
Kami masih dalam perjalanan.
Aku akan meneleponmu begitu
kita sampai di rumah.  Oke?
Tidak, tidak apa-apa.  Sebenarnya..
Kami tidak menemukan Mahima dan..
Bahkan pakaiannya pun hilang.
Jadi Vasu dan aku..
Anda pasti khawatir bukan?
Tolong jangan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
jika Anda berada di sana.
Beritahu saja saya
kapan dia ingin kembali.
Saya akan berada di
sana untuk menjemputnya.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bagus dia pergi ke sana.
Preesha akan menanganinya
dan dia akan segera pulih.
Dan Saaransh juga ada di sana.
Dia akan senang melihat Saaransh.
Semuanya terjadi
untuk selamanya.
Benar, GPSnya?
Ya.
Nenek, apakah kamu mendengarkan?
Orang-orang membuat
banyak keributan untuk Rudra.
Tapi dimana Rudra dan ibu?
Mengapa mereka belum sampai?
Dimana sih Rudra!
Dimana dia?  Orang-orang
membuat banyak kebisingan di luar.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Dimana dia?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tenang.
Aku akan meneleponnya saja.
Ya, ibu mertua.
Tolong telepon dia
dan memintanya untuk
segera datang ke sini.
Orang-orang menjadi gila di luar.
Mereka akan mulai berseru-seru.
Silakan.
Dia tidak menjawab.
Dia keterlaluan, kataku padamu.
Ayah mertua, izinkan saya mencoba.
Beri aku waktu sebentar.
Tuan Khurana, apa yang terjadi?
Dimana Rudra?
Kami mencoba menelponnya..
Apa maksudmu?
Ini adalah pertunjukan pertama
Rudraksh setelah lockdown.
Dan saya harap Anda memahaminya.
Ini adalah pertunjukan pertama yang
diadakan di Delhi setelah sekian lama.
Itu sebabnya saya menjual
tiketnya dengan harga dua kali lipat.
Tuan Khurana, jika
ada yang tidak beres
akan ada masalah.
Permisi, Pak Bhatia.
Tahukah Anda dengan
siapa Anda berbicara?
Dan santai saja, oke?
Rudraksh adalah seorang profesional.
Jangan pernah meragukan hal itu.  Oke?
Dia adalah bintang besar.
Dia terlambat.  Apa masalahnya?
Ini adalah masalah besar.
Orang-orang menjadikannya bintang.
Dan jika dia tidak menghormati mereka
maka mereka akan menjatuhkannya.
Saya minta maaf, Tuan Bhatia, tapi
Anda sudah bertindak terlalu jauh sekarang.
Saya tidak.
Putramu telah memaksaku.
- Satu detik..
Saya mengerti dia terlambat dan
kami benar-benar
minta maaf.  Oke?
Rudra.. Aku yakin dia pasti
terjebak di suatu tempat..
Konser ini tidak akan dimulai
dengan permintaan maaf Anda.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Konser ini seharusnya
dimulai dua jam yang lalu.
Bahkan jika dia tiba sekarang
apa yang akan terjadi?
Tidak ada waktu tersisa.
Apakah Anda
memahaminya, Tuan Khurana?
Sekarang saya harus
membatalkan konser ini.
Saya harus mengembalikan uang itu.
Pertunjukannya terjual habis!
Dan jika saya
tidak melakukan itu,
banyak orang akan menuntut saya.
Saya akan kehilangan jutaan.
Jutaan.
Dan saya tidak akan membayar
semua ini dari kantong saya.
Bersiaplah, Tuan Khurana.
Saya akan memulihkan
semua ini dari Anda.
Ingat itu.
'Wanita dan pria!'
'Kami sangat menyesal mengumumkannya'
'karena darurat'
'Rudraksh tidak dapat mencapai sini.'
- Ya Tuhan!
'Dan kita harus
membatalkan pertunjukan ini.'
Tunggu apa lagi sekarang?
Apakah Anda ingin dihina lagi?
Ayo pergi dari sini!
Aku sedang berbicara
tentang pergi jauh dari sini
lalu mengapa kamu
berbohong kepada ibu dan ayah?
Siapa bilang aku berbohong?
Anda ikut dengan saya
ke Rumah Khurana.
Preesha, ajak dia ikut.
Minta dia untuk duduk di dalam mobil.
Ayo.
TIDAK!
Aku sudah bilang padamu
Aku tidak akan pergi ke
Rumah Khurana bersamamu.
Saya tidak ingin membuat lebih
banyak masalah dalam hidup Anda.
Dan Saaransh akan tinggal
bersamaku sepanjang waktu di sana.
Dia akan tetap di depanku.
Bagaimana aku bisa menanggungnya?
Hatiku akan hancur.
Kakak, ada..
- Tidak.
Aku.. aku tidak akan pergi ke sana.
Selesai?  Atau ada hal lain
yang ingin Anda sampaikan?
Aku bilang kamu akan datang
ke Rumah Khurana bersama kami.
Dan itu sudah final.
Dan aku tidak bertanya padamu.
aku memberitahumu.
Oke?
Kami akan mengatasi stres ini.
Bagaimana dengan ayah mertua?
Dia adalah pasien jantung!
Pasien jantung?  - Ya.
Anda tidak mengetahui hal ini.
Anda telah kembali
setelah tujuh tahun.
Tapi sekarang kamu sudah tahu, kan?
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya.
Apakah Anda ingin dia stres?
Tidak, beritahu aku.  Apakah
Anda ingin dia semakin stres?
Preesha, minta dia
duduk di mobil.  Ayo pergi.
Ikutlah dengan kami.
- Ayo pergi, Suster.
Ajak dia ikut.
Mereka pergi!
Mereka adalah orang-orang yang tidak tahu berterima kasih.
Mereka adalah orang-orang yang tidak tahu berterima kasih!
Mereka datang ke sini, mengadakan
drama keluarga dan pergi.
Bahkan tidak ada yang mengatakan 'Terima Kasih'.
Mereka bahkan tidak bisa berterima kasih padaku.
Ini curang.
Saya tidak akan menerimanya.
Ini curang..
Pertama, saya menyelamatkan
Saaransh dan kemudian ibu Saaransh.
Dan apa yang saya harapkan sebagai balasannya?
Saya berharap mereka berterima kasih kepada saya.
Saya tidak menyangka mereka akan
mengalihkan seluruh propertinya kepada saya.
Tuhan, kawan, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini bagus.
Hubungan di antara
kami semakin kuat.
Saya baru saja mengajukan pertanyaan
kepada Anda dan Anda langsung menjawabnya.
Ini dia!
Bintang rock kita akhirnya tiba.
Dimana kamu tadi?
Dan bagaimana Anda bisa
begitu tidak profesional?
Kami menghadapi
penghinaan karena kamu!
Apakah Anda tahu berapa
banyak kerugian yang saya hadapi?
Bagaimana Anda bisa lupa bahwa
Anda mengadakan konser kemarin?
Jawab aku!
Ayah, tunggu..
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Beri aku waktu sebentar.
Preesha, bawa dia ke atas.
Biarkan dia istirahat.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah
karena tidak hadir di konser.
Pasalnya, Mahima hendak
mengalami kecelakaan.
Anda tahu bahwa dia sakit jiwa.
Dia bahkan tidak menyadari bahwa
dia sedang berjalan
di tengah jalan.
Dia akan ditabrak truk.
Kami baru saja
lewat, pada saat itu..
Seandainya kita
terlambat sedetik pun
dia tidak akan hidup.
Dan saya tidak peduli apakah
dia masih hidup atau tidak!
Anda melewatkan
konser Anda karena dia!
Tuhan!  Ini sulit dipercaya!
Rudra, aku sudah menderita
kerugian besar karena Preesha.
Saya tidak akan menderita kerugian lagi
karena saudara perempuannya sekarang.
Ingatlah hal ini!
Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.
Saya hanya peduli dengan
reputasi dan uang saya!
Apakah kamu mengerti?
Saya tahu Anda
menderita kerugian
tapi kenapa kamu bilang begitu?
- Mengapa tidak?
Bahkan, saya akan
angkat bicara hari ini.
Saya tahu pasti bahwa
Anda tidak suka mendengar
saya berbicara tetapi
sejujurnya saya tidak peduli.
Ayah mertua, kami harus menghadapi
penghinaan seperti itu hari ini!
Kami harus menghadapi
begitu banyak penghinaan
hanya karena kamu memilih
untuk tidak muncul, Rudra!
Saya harus meminta maaf kepada
Tuan Bhatia yang brengsek itu!
Dan mengapa kita
harus melalui semua ini?
Untuk saudara perempuan Preesha, Mahima?
Kami bahkan tidak mengenal gadis itu.
Siapa Mahima?
Mengapa kita dihukum?
- Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Lupakan semua ini dan beritahu aku.
Mengapa kamu mencoba
menghancurkan dirimu sendiri?
Itu juga, untuk
Saaransh dan Preesha!
Apa arti mereka bagi Anda?
Begitu Anda mendengar namanya,
Anda melupakan
segalanya.  Semuanya!
Saaransh bahkan bukan anakmu!
- Cukup, Ayah!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Saya tahu konsernya
dibatalkan dan itu tidak benar.
Tapi kenapa kamu menyalahkan
Saaransh dan Preesha atas hal itu?
Mengapa Anda selalu
menyalahkan mereka?
Dan saya melupakan segalanya untuk
mereka karena mereka adalah keluarga!
Mereka terhubung dengan saya.
Dan jika aku harus memilih,
aku akan memilihnya!
Karena mereka lebih penting
bagi saya daripada apa pun.
Termasuk saya sendiri!
Dan sejauh menyangkut konser
Saya akan berbicara dengan Pak Bhatia
dan saya akan melakukan
konsernya secara gratis.
Anda juga tidak akan rugi!
Apakah itu tidak apa apa?
Kamu tahu apa?
Saya punya saran.
Ayo beritahu Rudra
untuk mengadopsi secara sah
seluruh keluarga Srinivasan.
Karena kita bukan siapa-siapa baginya.
Apakah Anda melihat betapa
kasarnya dia berbicara kepada kami?
Dia berkata bahwa dia akan
memilih mereka daripada kita!
Saya minta maaf.
Ayahmu pasti sangat marah.
Santai.  Ini bukan salahmu.
Ya, tapi konsernya
dibatalkan karena adikku.
Haruskah kita membiarkannya
bertabrakan dengan truk?
Apakah konser itu lebih
penting daripada nyawanya?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Kita baru akan mengetahuinya di pagi hari.
Dia tertidur dengan susah payah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.. Kamu juga tidur.
Untuk apa ini?
Kamu melakukan banyak hal untuk adikku.
Aku bangga padamu.
Dan aku juga mencintaimu.
Itu menakjubkan!
Jika saya mendapat imbalan seperti ini
maka aku akan melakukan apa pun untuknya.
Namun sebagai balasannya..
Itu sebabnya aku tidak memujimu.
Anda memanfaatkannya.
Aku akan membawakan
air untuk adikku.
Katakan itu lagi.
Biarkan aku pergi.
Aku juga mencintaimu sayang.
Rudraksh..
Orang macam apa dia!
Rudra telah
memukulnya berkali-kali.
Saya juga memperingatkan dia untuk menjauh.
Kenapa dia tidak bisa mengerti?
Saya tidak akan mengampuni dia!
Apa itu?
Mengapa kamu berteriak?
Saya akan menjadi tuli!
Bagaimana aku bisa
mendengarkan suara manismu?
Aku di luar rumahmu.
Duduk di gerbang..
Biarkan aku masuk.
- Kenapa?
Kalian bertiga berangkat dari sana.
Tapi kamu lupa
membawa koper Mahima.
Saya telah membawakan kopernya.
Ini berisi pakaiannya.
Saya telah membawa
pakaian Mahima tetapi
penjaga tidak
mengizinkan saya masuk.
Beritahu penjagamu untuk mengizinkanku masuk.
Tunggu di sana.  Saya datang.
Apakah begitu?  Oke.
Saya sudah mengumpulkan kopernya.
Anda boleh pergi sekarang.
Enyah!  - Tunggu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa aku mengganggu tidurmu?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda harus berterima kasih
kepada saya, itu juga, dua kali.
Pertama, aku menyelamatkan
Saaransh, lalu ibunya
dan juga kopernya.
Dan kamu mengusirku!
- Apakah kamu ingin aku mengucapkan terima kasih?
Ya.  - Dua kali?  - Ya.
Aku lebih suka menamparmu dua kali!
Berhenti berpura-pura!
Berperilaku.. Kamu telah membawa
Suster Mahima ke Ooty, kan?
Mengapa kamu
berpura-pura di bandara?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah Mahima memberitahumu hal ini?
Preesha, pikirku..
- Bagaimana menurutmu?
Anda ingin menciptakan
lebih banyak kesalahpahaman
antara Rudra dan Preesha.
- TIDAK.
Anda ingin memprovokasi
kami satu sama lain!
Anda ingin membuat
Rudra terlihat buruk.
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa Rudra
pun pergi bersama saudara perempuannya?
Anda mengetahuinya, bukan?
Sebaliknya, kamu
memberitahuku bahwa
Rudra meninggalkanku.
'Di mana Rudraksh?'
Anda adalah orang
terburuk di dunia.
Niat, pemikiran, dan
hatimu semuanya buruk.
Berhenti berpura-pura.
Kamu menyelamatkan Suster Mahima,
itu sebabnya aku membiarkanmu pergi.
Kalau tidak, aku akan menamparmu.
Teruskan.
Tampar aku.  Saya sudah
terbiasa dipukuli sekarang
sehingga saya merasa
aneh jika tidak dipukuli!
Dan jika kamu tidak
menamparku, aku merindukannya.
Aku menunggu untuk bertemu
denganmu agar kamu bisa menamparku!
Saya akan bertemu Preesha
dan dia akan menampar saya!
Teruskan..
Anda akan melewatkan ini mulai sekarang!
Sekarang lewatkan ini
- Hei, jangan pukul aku.
Aku tidak ingin melihatmu
dekat rumah ini lagi!
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.  Pergi..
Preesha menjadi
seperti Rudraksh.
Dia mengusirku dari rumah!
Preesha!
Kamu butuh waktu lama!
Apakah Anda pergi
membawa air atau membelinya?
Koper siapa ini?
- Ini milik Suster Mahima.
Dia meninggalkannya.
Yuvraj datang untuk mengembalikannya.
Yuvraj?  - Ya.
Apakah dia masuk ke dalam rumah?
Aku tidak akan mengampuni.. Dimana dia?
- Jangan khawatir.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Saya menyuruh penjaga
untuk mengusirnya.
Dia tidak akan datang lagi.
Benar-benar?
Luar biasa!
Sekarang semuanya sudah
selesai, kamu juga pergi tidur.
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu masih bangun?
Anda sedang memikirkan
Mahima, bukan?
Penyakit mentalnya..
Dia tidak ingat apa pun.
Aku baru saja memikirkannya.
Dia sedang tidur sendirian di lantai bawah.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu?
Bagaimana jika dia pergi ke suatu tempat?
Saya minta maaf.
aku mengganggumu.
- TIDAK!  Anda mengganggu diri sendiri.
Apa yang saya lakukan?
Semuanya terjadi begitu tiba-tiba.
Saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Saya mendapatkan pemikiran yang sama.
Oke.  Kamu pergi.
'Pergi'?  - Pergi ke adikmu.
Bersamanya.
Jika Anda tinggal di sini,
Anda tidak akan bisa tidur.
Anda akan bisa
tidur nyenyak di sana.
Di sini, ayah dan anak
akan tidur dengan nyaman!
Dan kami tidak perlu
mendengarkan dengkuran Anda!
Pergi.
Terima kasih.
Pergi..
Selamat malam.
Kemana perginya Suster Mahima?
Dia mungkin ada di kamar mandi.
Dia tidak di sini.
Dia tidak ada di rumah.
Apakah dia pergi keluar?
Saya harus memberi tahu Rudra.
Rudraksh..
'Bagaimana kakak menggantikanku?'
'Mengapa aku merasa tidak enak?'
'Kenapa aku merasa
dia menggantikanku'
'dalam kehidupan
Saaransh dan Rudraksh?'
'Tidak, apa yang aku pikirkan!'
'Inilah yang kuinginkan, agar
dia bisa bersama Saaransh.'
'Agar dia terikat dengan Saaransh.'
'Tapi tetap saja, saat aku
melihatnya di sini, aku tercekat.'
“Perasaan yang aneh.”
Preesha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir kamu akan pergi.
Preesha, kapan dia..
Tunggu, mari kita bicara di luar.
- Bagaimana..
Preesha, kenapa dia ada di sini?
Saya tidak tahu.
Ketika saya bangun, saya melihat
saudara perempuan saya tidak ada di sana.
Saya pergi mencarinya, dan
saya tidak dapat menemukannya.
Jadi, saya datang untuk
memberi tahu Anda dan
saat itulah saya
melihatnya di tempat tidur.
Baiklah, tapi kenapa?
Dan pada jam ini?
Kenapa dia tidur di sini?
- Saya tidak tahu.
Tapi dia tidak melakukan ini dengan sengaja.
- Apa maksudmu?
Dia pasti sama sekali
tidak menyadarinya.
Ingat saat dia meminum pil itu
dan tidak dapat
mengingat apa pun?
Dan kemudian kecelakaan
itu, ketika dia tidak
bisa mengingat momen
menjelang kejadian itu.
Terkadang, orang dengan
penyakit mental tidak
sadar akan tindakannya,
dan mereka sadar
tidak ingat apa pun setelahnya.
Mungkin itulah yang terjadi.
Ini tidak mungkin disengaja,
dan terutama pada saat ini.
Dia pasti sedang
memikirkan Saaransh
dan datang ke sini tanpa menyadarinya.
Tapi ini berisiko.
Bagaimana jika dia keluar
dalam kondisi seperti itu?
Kita harus melakukan sesuatu.
- Seperti apa?
Anda memikirkan sesuatu.
Sekarang?  Ini sangat terlambat.
Dan saya sangat
mengantuk dan bingung.
Mari kita tidur di kamar
Saaransh untuk malam ini.
Kami akan memikirkan
sesuatu besok pagi.
Ayo.
Selamat pagi Ibu.
Selamat pagi.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk
menjauh dariku, jadi kenapa kamu datang?
Dimana ayah dan ibuku?
Apa yang kamu lakukan dengan mereka?
Saaransh..
A-aku belum melakukan apa pun.
A-Dan aku tidak ingat
bagaimana aku sampai di sini.
Itu adalah kebenarannya..
- Kamu berbohong!
Anda di sini, jadi Anda pasti ingat
bagaimana Anda sampai di sini.
Ya, aku tahu aku harus
mengingatnya, tapi..
Kamu sengaja
datang kepadaku tetapi
aku tidak akan pernah
datang kepadamu.
'Mahima telah kembali dari
kematian setelah tujuh tahun.'
'Kamu harus mengkhawatirkannya.'
'Katakan apa yang kamu mau'
'tapi menurutku dia tinggal di
sana bukanlah ide yang bagus.'
“Ini mungkin akan memakan biaya yang besar.”
'Ini bisa menimbulkan badai
dahsyat dalam hidup Preesha.'